Описание:

Представлява уеб базирана игра, в която игрят двама играчи - "червен" и "син".

Наподобява игра на маса, в която всеки играч разполага с два вида войници - "боец" и "стрелец".

Всеки воин има позиция, защита, атака, живот.

Играе се на рундове, като се редуват играчите.

Играчите могат да местят по един воин на рунд.

Играчите могат да играят по няколко игри едновременно.

След като приключи играта, победителя получава точки.

Всяка игра има няколко състония: новосъздадена, започнала, приключена.

Потребителя не може да играе без да е влязал в системата.



Функционалности:

Регистрация

Вход

Изход

Създаване на игри

Класиране по точки

Присъединяване към игра

Активни игри

Съобщения за състоянията на играта и играчите

Преместване на воин

Атакуване на воин


Client

Технологии: HTML, CSS, jQuery, Bootstrap, RSVP, Require, Class, Sammy, Mustache, Underscore, Toastr, Ajax, JSON

Описание:

Логиката ще е разделена на 3 части: Controller, Data Persister и View.

Controller - служи за вземането на данните от Data Persister и изпращането им към View.

Data Persister - комуникира със сървъра посредством асинхронни HTTP заявки.

View - зарежда html документ с данни подадени от Controller.


Server

Технологии: ASP.NET WebAPI 4.5, SQLite, Entity Framework 6

Описание:

Предствлява REST Web Service, който приема JSON обекти и ги записва в базата или връща данни за клиента в JSON обекти.

Разполага с подходящ отгоров с грешки при неправилни заявки или некоректни данни.



Изисквания:

Visual Studio (по-нова версия за предпочитане 2013)

Browser (за предпочитане Google Chrome)



Инсталация:

1.Стартиране на сървъра посредством Visual Studio.

2.Стартиране на клиента посредством Visual Studio.